Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/common/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/human}* (You talk to Mad Dummy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你跟愤怒人偶聊了几句。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你跟憤怒人偶聊了幾句。）

source: <32>* They don't seem much for conversation.
zh_cn: <32>* 它好像不怎么健谈。
zh_tw: <32>* 它好像不怎麼健談。

source: <32>* Nobody is happy with this.
zh_cn: <32>* 然而，现在没人 对你的行为感到高兴了。
zh_tw: <32>* 然而，現在沒人 對你的行為感到高興了。

source: <11>{#p/basic}{~}{#x3}What the hell?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x3}搞什么？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x3}搞什麼？

source: <11>{#p/basic}{~}{#x1}Why is NOTHING hap- pening?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x1}你就不做点啥？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x1}你就不做點啥？

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}Am I INVISIBLE to you or something??
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}我对你来说 是空气吗？？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}我對你來說 是空氣嗎？？

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}I CAN'T EVEN BE MAD AT YOU!!!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}我都没法 对你发火！！！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}我都沒法 對你發火！！！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}You're so... INANIMATE!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}你纯粹 就是在那... 一动不动！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}你純粹 就是在那... 一動不動！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}JUST... GAHH! GET OUT OF MY LIFE!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}你... 嘎啊！ 滚！快滚！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}你... 嘎啊！ 滾！快滾！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}GO LISTEN TO MUSIC WITH NAPSTABLOOK OR SOMETHING!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}麻溜点，陪 NAPSTABLOOK 听音乐去，或者 干点别的都行！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}麻溜點，陪 NAPSTABLOOK 聽音樂去，或者 幹點別的都行！

source: <32>{#p/story}* Mad Dummy is getting cotton all over the floor.
zh_cn: <32>{#p/story}* 愤怒人偶把棉花 弹得到处都是。
zh_tw: <32>{#p/story}* 憤怒人偶把棉花 彈得到處都是。

source: <32>{#p/story}* Mechanical whirrs fill the room.
zh_cn: <32>{#p/story}* 机械噪声在房间中回响。
zh_tw: <32>{#p/story}* 機械噪聲在房間中迴響。

source: <11>{#p/basic}{~}{#x1}Foolish. Foolish! FOOLISH!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x1}愚蠢。 愚蠢！ 愚蠢！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x1}愚蠢。 愚蠢！ 愚蠢！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x3}Even if you attack my vessel...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x3}就算你打到了 我的身体...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x3}就算你打到了 我的身體...

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}... you'll NEVER hurt ME!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}...也伤不到我！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}...也傷不到我！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x1}I'm still incor- poreal, you dummy!!!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x1}我这不 还是没有实体， 你这棉花脑袋！！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x1}我這不 還是沒有實體， 你這棉花腦袋！！

source: <11>{#p/napstablook}{~}sorry, i interrupted you, didn't i...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}对不起， 打扰你们了， 对吧...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}對不起， 打擾你們了， 對吧...

source: <11>{#p/napstablook}{~}as soon as i came over, your friend immediately left...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}我一过来， 你的朋友就走了...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}我一過來， 你的朋友就走了...

source: <11>{#p/napstablook}{~}oh wait... didn't you attack me before...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}等等... 你是不是 打过我来着...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}等等... 你是不是 打過我來著...

source: <11>{#p/napstablook}{~}uhhh... that's awkward.
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}呃呃... 挺尴尬。
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}呃呃... 挺尷尬。

source: <11>{#p/napstablook}{~}sorry...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}抱歉...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}抱歉...

source: <11>{#p/napstablook}{~}oh no... you guys looked like you were having fun...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}哦天啊... 你们刚才好像 玩得挺开心的...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}喔天啊... 你們剛才好像 玩得挺開心的...

source: <11>{#p/napstablook}{~}oh no... i just wanted to say hi...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}哦天啊... 我只是想 打个招呼...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}喔天啊... 我只是想 打個招呼...

source: <11>{#p/napstablook}{~}oh no...... ........... ........... ........... ...........
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}哦天啊...... ........... ........... ........... ...........
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}喔天啊...... ........... ........... ........... ...........

source: <08>{#p/basic}{~}Thanks!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}谢啦！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}謝啦！

source: <08>{#p/basic}{~}Thank you!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}谢谢你！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}謝謝你！

source: <08>{#p/basic}{~}Great work!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你真棒！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你真棒！

source: <08>{#p/basic}{~}Bravo!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}真不错！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}真不錯！

source: <08>{#p/basic}{~}OK!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}好！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}好！

source: <08>{#p/basic}{~}My haphe- phobia!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我的 接触 恐惧症...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我的 接觸 恐懼症...

source: <08>{#p/basic}{~}It's gone!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}消失啦！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}消失啦！

source: <08>{#p/basic}{~}Thank you.. human..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}人类... 谢谢你...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}人類... 謝謝你...

source: <08>{#p/basic}{~}I've never felt so happy..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我从未 感到 如此幸福...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我從未 感到 如此幸福...

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}Are you for REAL??
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}搞什么？ 不要啊！！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}搞什麼？ 不要啊！！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x3}N-no..! I have haphe- phobia!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x3}别-别..！ 我有 接触 恐惧症！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x3}別-別..！ 我有 接觸 恐懼症！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}Stop that!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}快停下！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}快停下！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x2}Knock it off!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x2}少来这套！！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x2}少來這套！！

source: * Glad Dummy
zh_cn: * 开心人偶
zh_tw: * 開心人偶

source: * Mad Dummy
zh_cn: * 愤怒人偶
zh_tw: * 憤怒人偶

source: <11>{#p/basic}{~}{#x1}I'll defeat you and take your SOUL!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x1}看老子 不弄死你， 扯出你的灵魂！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x1}看老子 不弄死你， 扯出你的靈魂！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x1}I'll use your SOUL to break the force field!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x1}老子 要拿你的灵魂 灭了那力场！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x1}老子 要拿你的靈魂 滅了那力場！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x6}The other monsters will love me, praise me...!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x6}...我会受到 万众爱戴， 万人敬仰！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x6}...我會受到 萬眾愛戴， 萬人敬仰！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}THEN EVERYTHING I WANT WILL BE MINE!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}到那时 我要啥 就有啥了！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}到那時 我要啥 就有啥了！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x3}Huh? Yeah, I guess that'll avenge my cousin.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x3}嗯？ 对，应该能 顺带给我表亲 报个仇。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x3}嗯？ 對，應該能 順帶給我表親 報個仇。

source: <11>{#p/basic}{~}{#x5}Do my other cousins care...?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x5}...我的表亲 到底在不在乎呢？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x5}...我的表親 到底在不在乎呢？

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}Whatever. Whatever! WHATEVER!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}管他呢。 管他呢。 管-他-呢。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}管他呢。 管他呢。 管-他-呢。

source: <11>{#p/basic}{~}{#x1}DUMMY BOTS! MAGIC MISSILE!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x1}机器人偶！ 使用魔法飞弹！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x1}機器人偶！ 使用魔法飛彈！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x3}DUMMY BOTS! TRY AGAIN!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x3}机器人偶！ 再来！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x3}機器人偶！ 再來！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x5}DUMMY BOTS! You're awful???
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x5}机器人偶！ 咋这么 没本事呢？？？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x5}機器人偶！ 咋這麼 沒本事呢？？？

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}DUMMY BOTS! FINAL ATTACK!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}机器人偶！ 最终攻击！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}機器人偶！ 最終攻擊！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x2}OWWWW, you DUMMIES!!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x2}痛死了， 你们这些 棉花脑袋！！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x2}痛死了， 你們這些 棉花腦袋！！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x1}Watch where you aim your {@fill=#f00}MAGIC{@fill=#000} attacks!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x1}用{@fill=#f00}魔法{@fill=#000}的时候 往哪瞄呢！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x1}用{@fill=#f00}魔法{@fill=#000}的時候 往哪瞄呢！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}Hey! You!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}嘿！ 听着！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}嘿！ 聽著！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x3}Forget I said anything about {@fill=#f00}MAGIC{@fill=#000}.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x3}“{@fill=#f00}魔法{@fill=#000}”那事， 你就当没听见！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x3}「{@fill=#f00}魔法{@fill=#000}」那事， 你就當沒聽見！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}HEY GUYS!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}伙计们！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}夥計們！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x1}Dummies. Dummies! DUMMIES!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x1}全是棉花脑袋。 棉花脑袋！ 棉花脑袋！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x1}全是棉花腦袋。 棉花腦袋！ 棉花腦袋！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x3}Remember how I said NOT to shoot at me?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x3}老子没说 不要冲着我 攻击吗？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x3}老子沒說 不要衝著我 攻擊嗎？

source: <11>{#p/basic}{~}{#x3}Well...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x3}得得得...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x3}得得得...

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}FAILURES! YOU'RE FIRED! YOU'RE ALL BEING REPLACED!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}一帮饭桶！ 老子炒了你们！ 老子有更好的！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}一幫飯桶！ 老子炒了你們！ 老子有更好的！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}Hahaha. Hahaha! HAHAHA!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}哈哈哈。 哈哈哈！ 哈-哈-哈！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}哈哈哈。 哈哈哈！ 哈-哈-哈！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x3}Now you'll see my true power...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x3}这就让你 见识见识 我的真本事...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x3}這就讓你 見識見識 我的真本事...

source: <11>{#p/basic}{~}{#x6}Relying on people that aren't garbage!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x6}靠那些 不是饭桶的 伙计们！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x6}靠那些 不是飯桶的 夥計們！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x3}N... no way!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x3}咋... 咋可能呢！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x3}咋... 咋可能呢！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x3}These guys are WORSE than the other guys!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x3}这些家伙 比之前那些 还菜！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x3}這些傢伙 比之前那些 還菜！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x1}Who cares. Who cares! WHO CARES!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x1}我不在乎。 我不在乎！ 我-不- 在-乎！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x1}我不在乎。 我不在乎！ 我-不- 在-乎！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}I DON'T NEED FRIENDS!!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}老子才 不需要朋友！！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}老子才 不需要朋友！！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x6}I'VE GOT KNIVES!!!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x6}我还有 刀子呢！！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x6}我還有 刀子呢！！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x3}I'm...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x3}我...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x3}我...

source: <11>{#p/basic}{~}{#x3}Out of knives.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x3}没刀子了。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x3}沒刀子了。

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}BUT IT DOESN'T MATTER!!!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}没事！！！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}沒事！！！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}YOU CAN'T HURT ME AND I CAN'T HURT YOU!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}我伤不着你， 你也伤不着我！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}我傷不著你， 你也傷不著我！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x1}YOU'LL BE STUCK FIGHTING ME...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x1}我要你在这 和我战斗...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x1}我要你在這 和我戰鬥...

source: <11>{#p/basic}{~}{#x1}Forever.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x1}一辈子。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x1}一輩子。

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}Forever!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}一辈子！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}一輩子！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x6}FOREVER!!!!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x6}一-辈-子 ！！！！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x6}一-輩-子 ！！！！

source: <11>{*}{#p/basic}{~}{#x6}AHAHAHAHA HAHAHAHAH AHAHAHAHA HAHAHAHAH AHAHAHAHA{%}
zh_cn: <11>{*}{#p/basic}{~}{#x6}啊哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈{%}
zh_tw: <11>{*}{#p/basic}{~}{#x6}啊哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈{%}

source: <11>{*}{#p/basic}{~}{#x2}Wh... What the heck is this!?{^20}{%}
zh_cn: <11>{*}{#p/basic}{~}{#x2}什... 这什么鬼！？{^20}{%}
zh_tw: <11>{*}{#p/basic}{~}{#x2}什... 這什麼鬼！？{^20}{%}

source: <11>{*}{#p/basic}{~}{#x6}Ergh! Acid rain!?{^20}{%}
zh_cn: <11>{*}{#p/basic}{~}{#x6}呃啊！ 下酸雨了！？{^20}{%}
zh_tw: <11>{*}{#p/basic}{~}{#x6}呃啊！ 下酸雨了！？{^20}{%}

source: <11>{*}{#p/basic}{~}{#x4}Oh, FORGET IT! I'm OUTTA here!!{^20}{%}
zh_cn: <11>{*}{#p/basic}{~}{#x4}算了算了！ 我得开溜了！！{^20}{%}
zh_tw: <11>{*}{#p/basic}{~}{#x4}算了算了！ 我得開溜了！！{^20}{%}

source: <32>{#p/story}* Mad Dummy is looking for the nearest airlock to throw you out of.
zh_cn: <32>{#p/story}* 要是能找到气闸， 愤怒人偶就把你扔出去了。
zh_tw: <32>{#p/story}* 要是能找到氣閘， 憤怒人偶就把你扔出去了。

source: <32>{#p/story}* Mad Dummy is bossing around its bullets.
zh_cn: <32>{#p/story}* 愤怒人偶正使唤着它的弹幕。
zh_tw: <32>{#p/story}* 憤怒人偶正使喚著它的彈幕。

source: <32>{#p/story}* Mad Dummy glares into a portal, then turns to you with the same expression.
zh_cn: <32>{#p/story}* 愤怒人偶瞪着一个传送门， 转过头来又瞪着你。
zh_tw: <32>{#p/story}* 憤怒人偶瞪著一個傳送門， 轉過頭來又瞪著你。

source: <32>{#p/story}* Mad Dummy is hopping mad.
zh_cn: <32>{#p/story}* 愤怒人偶暴跳如雷。
zh_tw: <32>{#p/story}* 憤怒人偶暴跳如雷。

source: <32>{#p/story}* Smells like a textile factory.
zh_cn: <32>{#p/story}* 有股纺织厂的味道。
zh_tw: <32>{#p/story}* 有股紡織廠的味道。

source: <32>{#p/story}* Glad Dummy is just happy to be here.
zh_cn: <32>{#p/story}* 开心人偶很庆幸自己来了这里。
zh_tw: <32>{#p/story}* 開心人偶很慶幸自己來了這裡。

source: <32>{#p/story}* Glad Dummy thinks of all the wonderful things it's going to do.
zh_cn: <32>{#p/story}* 开心人偶正规划着 今后的美好人生。
zh_tw: <32>{#p/story}* 開心人偶正規劃著 今後的美好人生。

source: <32>{#p/story}* Glad Dummy seems content.
zh_cn: <32>{#p/story}* 开心人偶看起来很满足。
zh_tw: <32>{#p/story}* 開心人偶看起來很滿足。

source: <11>{#p/basic}{~}{#x1}Futile. Futile! FUTILE!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x1}没用。 没用！ 没-用！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x1}沒用。 沒用！ 沒-用！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x1}Pitiful. Pitiful! PITIFUL!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x1}可悲。 可悲！ 可-悲！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x1}可悲。 可悲！ 可-悲！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x1}Feeble. Feeble! FEEBLE!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x1}贫弱。 贫弱！ 贫-弱！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x1}貧弱。 貧弱！ 貧-弱！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x6}Why you little...!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x6}好你个...！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x6}好你個...！

source: <11>{#p/basic}{~}{#x4}Are you kidding me??
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x4}你玩我呢？？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x4}你玩我呢？？

source: <11>{#p/basic}{~}{#x2}Come on!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x2}脏手拿远点！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x2}髒手拿遠點！

source: <32>{#p/story}* Glad Dummy lets you go.
zh_cn: <32>{#p/story}* 开心人偶打算放你走。
zh_tw: <32>{#p/story}* 開心人偶打算放你走。

source: <32>{#p/story}* Mad Dummy blocks the way!
zh_cn: <32>{#p/story}* 愤怒人偶拦住了去路！
zh_tw: <32>{#p/story}* 憤怒人偶攔住了去路！

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*slime sounds*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*黏液声*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*黏液聲*

source: <08>{#p/basic}{~}Squorch!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}咕噜！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}咕嚕！

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*erotic wiggle*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*性感 扭动*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*性感 扭動*

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*happy wiggle*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*开心 扭动*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*開心 扭動*

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*shakes in your arms*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*臂中 抖动*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*臂中 抖動*

source: <08>{#p/basic}{~}Final blorb.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}最后一咕。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}最後一咕。

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*shiny wiggle*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*闪亮 扭动*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*閃亮 扭動*

source: <32>{#p/asriel2}* Gelatini, the mindless mold. * What more can I say?
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Gelatini，没脑子的粘球。 * 有什么好说的？ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Gelatini，沒腦子的粘球。 * 有什麼好說的？ゑ

source: <32>{#p/story}* GELATINI - ATK 6 DEF 0 * Stereotypical: Curvaceously attractive, but no brains...
zh_cn: <32>{#p/story}* GELATINI - 攻击6 防御0 * 典型印象：身段妖娆气质好， 就是没大脑...
zh_tw: <32>{#p/story}* GELATINI - 攻擊6 防禦0 * 典型印象：身段妖嬈氣質好， 就是沒大腦...

source: <32>{#p/story}* GELATINI - ATK 6 DEF 0 * It's even more attractive in this season's colors.
zh_cn: <32>{#p/story}* GELATINI - 攻击6 防御0 * 应季的色彩令它更为迷人。
zh_tw: <32>{#p/story}* GELATINI - 攻擊6 防禦0 * 應季的色彩令它更為迷人。

source: <32>{#p/story}* GELATINI - ATK 6 DEF 0 * It's exactly your type. * It's "stereo."
zh_cn: <32>{#p/story}* GELATINI - 攻击6 防御0 * 与你所喜欢的类型相同。 * 刻板印象的那种。
zh_tw: <32>{#p/story}* GELATINI - 攻擊6 防禦0 * 與你所喜歡的類別相同。 * 刻板印象的那種。

source: <32>{#p/story}* GELATINI - ATK 6 DEF 0 * This mold supermodel appears to be past its prime.
zh_cn: <32>{#p/story}* GELATINI - 攻击6 防御0 * 这位超级模特早已辉煌不再。
zh_tw: <32>{#p/story}* GELATINI - 攻擊6 防禦0 * 這位超級模特早已輝煌不再。

source: <32>{#p/human}* (You wiggle your hips.) * (Gelatini wiggles back.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你扭动着你的臀部。） * （Gelatini用扭动回应你。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你扭動著你的臀部。） * （Gelatini用扭動回應你。）

source: <33>{#p/basic}* What a meaningful conversation!
zh_cn: <33>{#p/basic}* 真是有意义的交流！
zh_tw: <33>{#p/basic}* 真是有意義的交流！

source: <33>{#p/human}* (You give Gelatini a nice pat.) * (Its body changes color...)
zh_cn: <33>{#p/human}* （你轻轻地拍了拍Gelatini。） * （它的身体变色了。）
zh_tw: <33>{#p/human}* （你輕輕地拍了拍Gelatini。） * （它的身體變色了。）

source: <32>{#p/basic}* It's Gelatini's happy color!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是Gelatini高兴时的颜色！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是Gelatini高興時的顏色！

source: <32>{#p/human}* (You give Gelatini a big slap.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你使劲扇了Gelatini一巴掌。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你使勁扇了Gelatini一巴掌。）

source: <32>{#p/basic}* Gelatini is jostled, but remains ultimately unfazed.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Gelatini身体发生凹陷， 但不久便恢复原形。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Gelatini身體發生凹陷， 但不久便恢復原形。

source: <32>{#p/human}* (You deliver your mightiest slap to Gelatini.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你用尽全身力气， 狠狠扇了Gelatini一巴掌。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你用盡全身力氣， 狠狠扇了Gelatini一巴掌。）ゑ

source: <32>{#p/basic}* Gelatini is shaken to its core!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Gelatini的根基被动摇了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Gelatini的根基被動搖了！

source: <32>{#p/basic}* Gelatini flees the scene!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Gelatini逃离了现场！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Gelatini逃離了現場！

source: <08>{#p/basic}{~}Blorb..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}吐泡泡..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}吐泡泡..

source: <08>{#p/basic}{~}Squorch..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}挤挤..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}擠擠..

source: <32>{#p/kidding}* This can't be good...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 这可不是什么好事...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 這可不是什麼好事...

source: <32>{#p/story}* Gelatini has started to rot.
zh_cn: <32>{#p/story}* Gelatini开始腐烂了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Gelatini開始腐爛了。

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*sexy wiggle*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*性感 扭动*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*性感 扭動*

source: <32>{#p/asriel2}* Gelatini squared.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Gelatini把身体挺成正方形。
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Gelatini把身體挺成正方形。

source: <32>{#p/story}* It's a pair of Gelatinis.
zh_cn: <32>{#p/story}* 一对Gelatini跳了过来。
zh_tw: <32>{#p/story}* 一對Gelatini跳了過來。

source: <32>{#p/asriel2}* Gelatini.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Gelatini。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Gelatini。ゑ

source: <32>{#p/kidding}* Shh... it's thinking!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 嘘... 它在思考！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 噓... 它在思考！

source: <32>{#p/story}* Gelatini blorbs quietly.
zh_cn: <32>{#p/story}* Gelatini静静地凝结着。
zh_tw: <32>{#p/story}* Gelatini靜靜地凝結著。

source: <32>{#p/story}* Gelatini waits optimistically.
zh_cn: <32>{#p/story}* Gelatini乐观地等待着。
zh_tw: <32>{#p/story}* Gelatini樂觀地等待著。

source: <32>{#p/kidding}* A blorb here, a blorb there...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 这里一个泡泡，那里一个泡泡...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 這裡一個泡泡，那裡一個泡泡...

source: <32>{#p/story}* Gelatini is ruminating.
zh_cn: <32>{#p/story}* Gelatini正在沉思。
zh_tw: <32>{#p/story}* Gelatini正在沉思。

source: <32>{#p/kidding}* I wonder what Gelatinis are actually made of.
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 你知道， Gelatini到底是用什么做的吗？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 你知道， Gelatini到底是用什麼做的嗎？

source: <32>{#p/story}* The aroma of lime gelatin wafts through.
zh_cn: <32>{#p/story}* 空气中飘来阵阵青柠果冻的清香。
zh_tw: <32>{#p/story}* 空氣中飄來陣陣青檸果凍的清香。

source: <32>{#p/story}* And then, there was one.
zh_cn: <32>{#p/story}* 现在，只剩一个了。
zh_tw: <32>{#p/story}* 現在，只剩一個了。

source: <32>{#p/kidding}* Just us now!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 只剩我们仨啦！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 只剩我們仨啦！

source: <32>{#p/story}* Gelatini now blorbs solo.
zh_cn: <32>{#p/story}* 这只Gelatini只能独自吐泡泡了。
zh_tw: <32>{#p/story}* 這隻Gelatini只能獨自吐泡泡了。

source: <08>{#p/basic}{~}I can communi- cate else- where.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我要去 其他地方 进行 通讯了。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我要去 其他地方 進行 通訊了。

source: <08>{#p/basic}{~}Warning broad- cast is well re- ceived!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}预警广播 很受 欢迎！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}預警廣播 很受 歡迎！

source: <08>{#p/basic}{~}Ooh.. I like this kind of signal..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}哦... 我喜欢 这种信号 ...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}喔... 我喜歡 這種訊號 ...

source: <08>{#p/basic}{~}I'm on your wave- length now!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我现在 在你的 信号 波长内！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我現在 在你的 訊號 波長內！

source: <08>{#p/basic}{~}The signal.. is right on top of me..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}信号... 紧贴在我 身上...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}訊號... 緊貼在我 身上...

source: <08>{#p/basic}{~}I'm just a waste of band- width..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我只是在 浪费 带宽...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我只是在 浪費 帶寬...

source: <08>{#p/basic}{~}I'll wire you the cash right away!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我马上 给你电汇 付款！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我馬上 給你電匯 付款！

source: <32>{#p/asriel2}* Astro Serf, the attention- seeking astronaut. Cares for nothing but its antenna.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Astro Serf，宇航员，渴望引人注目。 * 除了自己的天线，他什么都不在乎。
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Astro Serf，太空人，渴望引人注目。 * 除了自己的天線，他什麼都不在乎。

source: <32>{#p/story}* ASTRO SERF - ATK 11 DEF 4 * This teen wonders why it isn't named 'Radio Jack.'
zh_cn: <32>{#p/story}* ASTRO SERF - 攻击11 防御4 * 这个青年想知道自己为啥不叫 “收音劫克”。
zh_tw: <32>{#p/story}* ASTRO SERF - 攻擊11 防禦4 * 這個青年想知道自己為啥不叫 「收音劫克」。

source: <32>{#p/story}* ASTRO SERF - ATK 11 DEF 4 * This teen seems to appreciate your sense of fashion.
zh_cn: <32>{#p/story}* ASTRO SERF - 攻击11 防御4 * 这个青年很欣赏你的时尚感。
zh_tw: <32>{#p/story}* ASTRO SERF - 攻擊11 防禦4 * 這個青年很欣賞你的時尚感。

source: <32>{#p/story}* ASTRO SERF - ATK 11 DEF 4 * This teen is getting ALL the right signals.
zh_cn: <32>{#p/story}* ASTRO SERF - 攻击11 防御4 * 这个青年 找到了所有正确的信号。
zh_tw: <32>{#p/story}* ASTRO SERF - 攻擊11 防禦4 * 這個青年接收到了 所有正確的訊號。

source: <32>{#p/story}* ASTRO SERF - ATK 11 DEF 4 * Attempting to hijack a public radio to call for help.
zh_cn: <32>{#p/story}* ASTRO SERF - 攻击11 防御4 * 企图劫持一个收音机 来寻求帮助。
zh_tw: <32>{#p/story}* ASTRO SERF - 攻擊11 防禦4 * 企圖劫持一個收音機 來尋求幫助。

source: <32>{#p/human}* (You inform Astro Serf that it has a great antenna.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你说Astro Serf的天线 真是太棒了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你說Astro Serf的天線 真是太棒了。）

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Astro Serf.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Astro Serf调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Astro Serf調情。）

source: <08>{#p/basic}{~}DUH! Who DOESN'T know?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}啧！ 谁不 知道！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}嘖！ 誰不 知道！

source: <08>{#p/basic}{~}Envious? TOO BAD!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}嫉妒了？ 真可怜哦， 哈哈！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}嫉妒了？ 真可憐喔， 哈哈！

source: <32>{#p/asriel2}* Astro Serf.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Astro Serf。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Astro Serf。ゑ

source: <32>{#p/story}* Astro Serf is secretly checking if you're looking at its antenna.
zh_cn: <32>{#p/story}* Astro Serf小心翼翼地确定着 你有没有看它的天线。
zh_tw: <32>{#p/story}* Astro Serf小心翼翼地確定著 你有沒有看它的天線。

source: <32>{#p/story}* Astro Serf is impressed.
zh_cn: <32>{#p/story}* Astro Serf被打动了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Astro Serf被打動了。

source: <09>{#p/basic}{~}HELLO??? My antenna's up here.
zh_cn: <09>{#p/basic}{~}喂！！！ 我的天线 在头上呢。
zh_tw: <09>{#p/basic}{~}喂！！！ 我的天線 在頭上呢。

source: <08>{#p/basic}{~}What? What are you doing?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}啊？ 你在做甚？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}啊？ 你在做甚？

source: <08>{#p/basic}{~}But.. it can't be..!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}不是.. 这 怎么可能！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}不是.. 這 怎麼可能！

source: <08>{#p/basic}{~}Woah.. How did you do that??
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}哇哦... 你怎么 做的？？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}哇喔... 你怎麼 做的？？

source: <08>{#p/basic}{~}You're.. making your OWN antenna?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你在做.. 你自己的 天线？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你在做.. 你自己的 天線？

source: <32>{#p/human}* (You begin to fashion your own antenna.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你开始设计自己的天线。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你開始設計自己的天線。）

source: <32>{#p/basic}* But... how?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 但... 怎么设计？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 但... 怎麼設計？

source: <32>{#p/human}* (You finish the antenna, and proceed to put it on.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你做好了天线， 把它戴了上去。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你做好了天線， 把它戴了上去。）

source: <32>{#p/human}* (You start on another antenna.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你开始做另一根天线。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你開始做另一根天線。）

source: <32>{#p/basic}* Not knowing what to do, Astro Serf runs away.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Astro Serf被你整懵了， 退出了战斗。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* Astro Serf被你整懵了， 退出了戰鬥。ゑ

source: <32>{#p/story}* Astro Serf is not impressed by your attire.
zh_cn: <32>{#p/story}* Astro Serf不喜欢你的装束。
zh_tw: <32>{#p/story}* Astro Serf不喜歡你的裝束。

source: <32>{#p/story}* Astro Serf is in love.
zh_cn: <32>{#p/story}* Astro Serf坠入爱河。
zh_tw: <32>{#p/story}* Astro Serf墜入愛河。

source: <08>{#p/basic}{~}No deal! Not without an antenna!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}没得谈！ 因为你没 天线！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}沒得談！ 因為你沒 天線！
